Шаббат шалом, друзья.
Да благословит вас Господь. Все, кто
сейчас меня смотрит,
как всегда люди пишут с разных стран
мира. Вот Иван Иванов пишет из Парижа.
Не знаю, когда-то осуществится моя мечта
быть Франции или нет.
Ну, хотелось бы, конечно, увидеть разные
страны мира, но как Господь усморит.
Друзья, я, когда
готовил сегодняшнюю тему,
вернее, почему я приготовил её на
сегодня за финансовый кризис США, я
молился, вы знаете, вместе с одним
человеком, который имеет пророчество. Мы
по телефону молились, он живёт в одной
из европейских стран.
И там были такие слова вот за страну, в
которой я живу, что многие люди копят, а
потом придёт
такой период, который скажут: "Не за что
купить, не за что купить. Деньги
потеряет свою силу или деньги исчезнут в
банках.
И так дальше". Вы знаете, я помню
когда-то,
а, наверное, больше 10 лет назад мне
такой интересный сон приснился. Я пришёл
в свой банк, захотел снять наличные
деньги
и
думаю, сниму ту сумму. Почему-то очень
такая в банке, люди массовые деньги
снимают. И такой сонне приснился.
И и думаю, ну, сниму сколько там можно
снять, но разрешается до 10.000 снять
денег, как бы наличными. А потом очередь
идёт дальше. Я смотрю,
денег не хватает в банкет. Я так думаю
прямо во сне хотя бы 2.000 снять.
А когда моя очередь до окошка дошла,
меня касирша говорит:
"У нас осталось всего там шесть или
долларов наличными, всё, больше нет
денег. Наличных денег нет". Но этот сон
мне раньше снился
такой интересный, знаете?
И когда я услышал то пророчество, я
понял, что деньги в этом мире могут
быстро обесцениться, потерять свою силу.
И это опора, которой люди там копят,
сберегают,
думают, оно пригодится. Как люди ещё
говорят, вы знаете, на чёрный день. Это,
кстати, нехорошее исповедание. Лучше
этого никогда не исповедуйте на чёрный
день. Вот не делайте этого. Вы знаете,
само слово исповедание, оно вы же как бы
приглашаете проклятие в свою жизнь. Вы
уже говорите: "Вот будет у меня чёрный
день, я вот сейчас готовлюсь к чёрному
дню". Друзья, нельзя к этому, нельзя
такие вещи говорить, нельзя такие вещи
исповедовать.
Вот вы можете отлатывать, скажем, ну,
для благословенного какого-то дела. Вот
самый лучший вклад, э, это когда вы
помогаете бедным
людям. Вот это самое лучшее ваше
сбережение. Скажу вам, как есть. Потому
что дающий бедному тот даёт Господу. Те
деньги никогда не потеряют свои силы,
друзья. И в день бедствия Господь
вспомнит о тех людях, которые помогали
бедным, добрым людям. Вот написано
псалмопец говорит: "Пускай хлеб твой по
водам, по пришествии многих дней ты его
найдёшь".
Я многократно раньше говорил, вы знаете,
вот никто не требует, чтобы человек
давал сверх его сил, сверх того, что
человек не может дать.
Вы можете давать по своим возможностям,
помогать. Вот добрый человек, я заметил,
он всегда жертвенный, он всегда
помогает, он всегда отзывчивый. Да,
последнее время очень много мошенников
развелось вот, друзья. Но можно найти
настоящих людей, понимаете? Конечно,
нельзя доверять, кто там пишет вам по
телефону или звонит там и фотографии
какие-то присылает. Сейчас очень много
мошенничества, знаете, но и также есть и
люди, которые даже далеко не надо
искать, которые какой-то нужде. И когда
вы им помогаете, молитесь за таких
людей, поддерживаете их, то вы знаете,
как написано двадцать пятая глава
Матфея, то Иисус скажет вам: "Придёт
время, придите, благословенный,
наследуйте царство, уготованное вам от
создания мира". Да? Потому что я хотел
кушать, я хотел пить. Вы меня одели, вы
пришли, вы посетили мне. То есть это
обыкновенные, а, вы знаете, добрые дела,
которые каждый человек может делать.
Каждый человек может делать это. Это
неотъемвленная часть христианской жизни.
Жить не для себя, а жить ещё помогая
другим. Вот найти своё служение, найти
своё место в этой жизни, приносить
пользу людям. Понимаете, это смысл
христианства. Делайте мир чище, добрее,
лучше. Это ваши молитвы, это ваши слова,
это ваши добрые дела. И придёт время, вы
получите за это великую награду.
Понимаете? Не надо ожидать, что вы в
этой жизни вы что-то получите. Не надо
ожидать, чтобы вас похвалили за это
дело. Нет. Делайте как для Господа, и
придёт время. Господь вам всё воздаст.
Друзья, а вчера опять сильно
землетрясение было. А в этот раз
[откашливается] страна, страна, страна,
страна. Тоже люди погибли. Но я что
заметил? Сначала было Венесуэла, потом
Япония, потом Колумбия, а вчера вот я
забыл, какая это страна, тоже больше
семи баллов, друзья. То Малайзия, мне
кажется, тоже больше семи баллов,
друзья. Вот поправьте мне, если я
ошибаюсь, если вы смотрите, и тоже
больше семи баллов. Вот зачастили вот
последнее время землетрясения больше
семи баллов. Да, ну, засуха, вы знаете,
да, и другие природные бедствия. И плюс
Господь ещё предупреждает, что ещё
грядут бедствие за бедствием, бедствие
за бедствием и так дальше. Друзья, а мы
должны быть к этому готовы. Иисус
говорил, надлежит этому всему быть.
Лучших времён, друзья, не ожидайте.
Сейчас нужно взывать к Богу, молиться,
прибегать в Бог. У меня тоже вот лично
меня Господь предупреждает, говорит об
замыслах дьявола, что сатана задумала,
как обычно украсть, убить, погубить,
сделать больно, чтобы вы не подумали,
что я какой-то особенный. Нет, меня тоже
сатана атакует, тоже есть свои проблемы
и тоже я молюсь всегда и тоже вот сейчас
вот я призываю к вас 1 сентября. Берите
пост Даниила, друзья. Больше информации
в группе Тора для всех народов. Ссылка
на группы под мои видео. Там вся есть
необходимая информация. Берите этот
пост, молитесь о себе, о родных, о
близких, друзьях. Будем вместе молиться,
будем друг друга поддерживать. Вы
знаете, молитва - это сила. Когда мы
вместе молимся, люди с разных стран
мира, мы объединяем все молитвы. Мы даже
не видим друг друга. Может быть, мы
никогда не встречали. Да, вы видите,
видите меня, да, но я вас не знаю. Вы, я
вас не видел никогда. Но в молитве,
когда мы молимся друг за другом, это
ощущается. Вы понимаете? И люди, которые
участвовали в этом посте, Даниила
говорит: "Да, я там раньше постился, я
раньше молился, но именно когда мы
вместе это делать, чувствуется, друзья,
великая поддержка". Потому что мы
молимся за всех тех, кто в посте
Даниила.
Мы не знаем вас, вы не знаете других,
правда же? Но вместе, когда мы молимся,
Бог слышит, Бог являет силу, Бог уходит
навстречу, решаются проблемы и так
дальше.
Поэтому вот сейчас я о чём хочу
говорить, друзья. А финансовая
ситуация в Америке, она оставляет желать
лучшего, друзья. Хотя, конечно, средства
массовой информации вам этого не скажут,
потому что есть такой интересный закон,
который запрещает
говорить правду, друзья, а чтобы не было
паники. То есть людей дурить можно.
Людей дурить можно.
Меня в Калифорнии был один замечательный
человек,
а, благословенный один брат, он был
реалтором. Он говорит, заставляет нас
подписывать документы, чтобы мы не
наводили панику. Понимаете? То есть,
если реал расскажет, знаете, ага,
проблема сейчас с продажей домов, лучше
не покупайте или там и надвигается ещё
какой-то финансовый кризис, и ваши
высказывания вызовут панику, что люди
захотят массово продавать дома, у вас
будут проблемы. А вот когда вы будете
говорить: "Покупайте, покупайте", люди
будут вкладывать деньги, лют терять
деньги, вас за это никто не будет
преследовать, вас за это никто не будет
судить. Вот. А вот когда вы будете
говорить правду, это будет вызывать
панику и за это судебное дело.
Понимаете? Поэтому финансисты, они
боятся говорить правду, друзья. Борятся
говорить правду. Но числа, друзья,
говорят сами о себе. Сами о себе. Это
сейчас вот на национальный американский
долг 39 триллион долларов и 914 млрд.
Вчера я, когда готовил эту тему, это
было 39 трил 910,
то есть буквально за каких-то 12 часов 4
млрд долларов увеличился американский
долг. Друзья, представьте себе сумму 4
млрд, а это большая сумма, правда ж? 4
млрд. Это огромные деньги. А речь идёт
даже не о миллиардах, речь идёт о
триллионах. 39
триллионнов.
Отметка приближается очень близко,
наверное,
в начале сентября, я даже не знаю, будет
уже 40 триллионов, друзья. 40
триллионов.
А в абсолютных числах Америка - это
лидер по по государственному долгу.
Общий объём задолженностей всех
правительств мира к концу 2025 года, но
это данные, наконец, 2025 года. Это
старые данги, которые были больше, чем
полгода назад, составлял 111 триллион
долларов. То есть правительство тратит
больше, чем получает доход.
Они тратят больше. А самый крупный, вот
я вам немножко расскажу, чтобы вы
понимали, что это за долг, как он, а,
случился и как это повлиять может на
вашу жизнь, несмотря на то, что вы,
может быть, вы живёте в совсем другой
стране, потому что Америка-то торгует с
разными странами. Американский доллар
он, а, в разных странах, правда ж?
Поэтому, если доллар рухнет, а он
рухнет, друзья, только вопрос времени.
Когда ещё Давид Уилкерсон был такой
американский проповедник, имел
откровение от Господа, что финансовая
система Америки в будущем будет
разрушено, друзья. И вот я собрал
сегодня, друзья, сборку пророчеств
омериканской финансовой системе. Это уже
не о том, что говорят финансисты, люди
какие-то известные. Нет, это то, что
говорит Господь, то, что говорит Бог,
друзья, и оно сбудется. И вот недавно,
как я сказал в начале видео, я получил
такое персональное откровение. Я его
зачитывать не буду, потому что это
касается лично меня, моей семьи, но там
были такие слова: "В стране, в которой
ты живёшь, наступят большие проблемы.
Люди будут говорить,
почему это случилось. Люди будут
говорить: "Мы копили, собирали, а сейчас
этого не стало. Сейчас это исчезло,
испарилось. Его нет. А вы знаете, есть
такое выражение, всегда что-то случается
впервые. Вот многие страны покупают
американские те государственные
казначейские билеты, да, которые потом
они получают как бы прибыль. Потому что
в истории Америки всегда Америка
исправно платила по счетам, а люди
зарабатывают неплохие деньги, если
разные страны вкладывают и покупают
американский этот долг. И они на этот
проценты хорошо живут, вы понимаете?
Поэтому придёт такой момент,
что Америка прекратит обслуживание этого
долга. Ну, смотрите по порядочку, да, в
Америке, то есть во всём мире на конец
2025 года разные страны были должны 111
триллин долларов. Америка лидер,
друзья, это огромная колоссальная сумма.
Если американский долг пошатается, а
доллары имеют многие страны, значит и в
многих других странах тоже обанкротится
валюта. Тоже. Если валюта обанкротится,
это же будет гиперинфляция. Это товары
будут стоить сумасшедшие деньги. Вы
понимаете? Деньги, когда обесценится. Я
помню жил в Украине, а-а,
когда во времена были коробка спичек
была 1 коп, понимаете? А потом, когда
ударила инфлякция, та же коробка стоила
уже 1.000 гривен, понимаете? И с ней
больше. Вот это это инфляция, друзья,
когда всё обесценится. Самый крупный
держатель американского государственного
долга - это Федеральноя резервная
Соединённых Штатов Америки.
На неё приходится 23% газдолга США. То
есть оно всё защитается. Иностранные
держатели, разные страны, они,
если вместе их все страны взять, то 23,
почти 24%
в разные страны. Что интересно, а Китай
был, я не помню, сколько лет назад, был
одним из крупнейших держателей
американских государственных этих бумаг.
Сейчас Китай почти половину продал уже
американских этих
долговых обязательств. То есть Китай
массово по чуть-чуть избавляется от
американского долга, от этих бумаг. На
первом месте сейчас Япония, потом
Британия, а потом третье место - это
Китай. Почти 700 триллионов. Но Китай,
мне кажется,
раньше было в тыся 1 триллион там
где-то, не помню точно, но больше
триллиона точно у него было. Остальные
держатели американского долга - это
инвестиционные фонды,
кредитно-финансовые учреждения,
например, банки, штаты, местные
правительства в США, а пенсионные фонды,
страховые компании и обычные граждане.
Вот это, что касается граждан
Соединённых Штатов Америки, которые
здесь работают, имеют пенсионные вклады,
имеют счета в банке, оно всё может
обнулиться. Вы знаете, уже сейчас банки
массово высылают так называемые акции,
чтобы вот мне приходили, вот приходят
мне очень часто приходят такие
предложения: "Открой у нас, а, как бы в
нашем банке сберегательный счёт, и ты
получишь бонус". Даже бонус предлагает
до 900 долларов, друзья, но это в
зависимости от суммы, которую я вложу в
банк. Банкам нужны наличные. Они сейчас
такими предложениями выкачивают от людей
наличные деньги, чтобы люди эти деньги
держали в банке, не у себя где-то под
подушкой. Вот почему-то им нужны
наличные. Вот почему-то они хотят
забрать наличное у людей, отобрать
разными способами.
Поэтому, когда вот то, что сейчас грозит
вот Америке, вот я опять подчёркиваю,
экономисты боятся говорить это в
открыто, понимаете? Они могут какими-то
намёками как-то мутно говорить, но они
знают, о чём говорят, друзья. И вот
коммунисты как бы так осторожно говорят,
потому что я сказал, они боятся развести
панику. Если они скажут правду, а это
люди массово ринутся в банке снимать
наличные деньги и так дальше. Понимаете?
Это же будет криза, это будет проблема.
И те экономисту будет судить, потому что
они скажут правду. А сейчас правда
такая, друзья. И тем более, что Бог
говорит, предупреждает, что лучших
времён не будет. Лучших времён не будет.
И вот уж сейчас некоторые аа экономисты
используют так называемый термин мать
всех кризисов. То, что Соединённые
Штатов Америки.
Как возник этот долг? Ответ очень
простой. Правительство тратит больше,
чем поступает ему налогов.
Вот раньше, допустим, в течение 15 лет
после 2008 года резервная федеральная
система, она удерживала процентные
ставки около нуля. То есть чем ниже
ставки, тем меньше платить, а, как
говорится, отдавать долги. Проценты не
так больше растут. Чем выше ставка,
больше процент надо отдавать, друзья.
Сейчас а американцы платят в год, где-то
у меня было это число,
а за первые 9 месяцев
а обслуживание государственного долга
превысило 857
млрд. Это не за год, друзья, это 1%.
Америка заплатила держателям этих ценных
бумаг 857
млрд долларов
за 9 месяцев. Только 1%.
Это большая сумма, правда же, друзья?
Есть такие страны, которые в год столько
не имеют годового бюджета, да? А то 857
млрд долларов. Это огромная сумма. И
долг не уменьшается, друзья. Долг
растёт, а не просто платят проценты.
И оно получается как бы так называемый,
а порочный круг или замкнутый круг.
Чтобы платить эти проценты,
правительству Соединённых Штатов Америки
не хватает денег. Они выпускают новые
бумаги казначейские, чтобы платить
проценты. И в итоге долг ещё
увеличивается, понимаете? И проценты
снова увеличивается. Это, знаете, как
снежный ком, которого уже нельзя
остановить. Просто вопрос времени,
когда оно рухнет, когда правительство
признает себя и скажет: "Всё, больше
занимать мы не можем и больше платить мы
не можем, потому что денег уже нет". Вы
знаете, я помню, один русский правитель
говорил такие слова: "Денег нет, но вы
держитесь". Да. И вот и в итоге сейчас
Америка вошла в такую уже я бы сказал бы
финальную фазу. Чтобы платить долги,
нужно занимать деньги, чтобы отдавать
только проценты. Уже не долги. Уже не
долги, друзья. Вопрос, чтобы отдать
долг, уже даже не стоит, друзья.
Вопрос стоит, пока мы платим проценты,
это ещё хорошо, но наступит момент, мы
перестанем платить, даже проценты деньги
не будет хватать. Вот и такая проблема
стоит. Вот если поднять, если опустить
процентные ставки, то поднимется
инфляция.
Если поднять, чтобы обуздать инфляцию,
естественно, растут проценты и надо
больше отдавать долгов.
А поэтому, когда правительство занимает
с рынка триллионы долларов, оно просто
высасывает наличные наличные сбережения,
то, куда люди вкладывают ихние
пенсионные фонды,
банковские деньги, наличные, опять-таки,
те, которые люди вложили в банки. То
есть правительство, банки берут,
покупают. Американские банки берут,
покупают американский долг. Они берут
деньги тех людей, которые принесли в
банк. Понимаете? А когда правительство
перестанет обслуживать свой долг, в
итоге банк не получит тех денег, которые
он вложил туда. Люди не смогут свои
деньги забрать с банка, потому что банк
скажет: "Денег нет".
Ещё проблема может быть в том, что,
друзья,
а другие иностранные, а инвесторы
перестанут считать, что американская
валюта она или американский долг уже
заслуживает того, чтобы его купить. Вот
Китай сейчас массово избавляется от
американского долга. Китай уже
избавляется.
Вот. И многие уже страны уже
отказываются от доллара, вкладывают свои
деньги, там, например, золото и так
дальше. Какое решение? Есть три
основных, друзья, решения. Вот я как бы
ещё это скажу, потом перейду к тому, что
говорит Господь. Да. Первое решение, что
очень маловероятно,
чтобы обслуживать или платить по счетам,
Америке нужно сделать глубокие реформы.
это сократить все расходы
очень сильно социальные помощи и так
дальше и повышение налогов, то есть
меньше давать людям, меньше помогать
людям и больше забирать у людей. Но это
маловероятно, потому что если это кто-то
и сделает, это означает, люди пойдут
против. И больше
этих чиновников выбирать никто не будет,
вы знаете. Больше никто их не допустит
до власти. Поэтому оно маловероятно. И
все, кто при власти, они этого не хотят
делать, чтобы не порятеть свои власти.
Особенно, когда вот, допустим, сейчас
сегодня в Америке будут промежуточные
выборы. Естественно, республиканцы не
пойдут на это, чтобы урезать расходы
и повышать налоги. Это очень
непопулярная мера. Второе, второй выход
из положения, это наиболее вероятный,
это Федеральная резервная система
удерживает процентные ставки ниже уровня
инфляции, то есть опускает,
чтобы меньше платить процентов и чтобы
было больше денег, включает печатанный
станок. В таком случае разгоняется
инфляция. Эти деньги они обесцениваются,
понимаете? Но это больше вероятности.
И в итоге, когда деньги будут
обесцениваться, товары будут стоить
дороже. И потому что если цена денег
ниже, то, естественно, товар будет
дорожать, а люди будут получать ту же
самую зарплату. Поэтому люди смогут
меньше покупать на те деньги, которые,
например, покупали месяц назад или год
назад. Но этот вариант более вероятный.
Это боле. Они говорят такой болет. Есть
и третий вариант, который может уже
произойти, который уже неконтролируемый,
понимаете?
Вот это когда будет внезапная
потеря к американскому государственному
долгу. И Америка выпускает ценные
бумаги, но инвесторы
их просто откажутся покупать.
уже не найдётся таких людей, которые
захотят купить американский долг. Вот
тогда будет большая проблема. Вот тогда
будет большая проблема. Но что может
быть, друзья? Что говорит Господь?
Вы знаете, я думаю, что может сойтися
всё вместе, друзья. Может сойти всё
вместе. Это
и то, что инвесторы перестанут покупать.
И это то, что может быть вызвано аа
какой-то заворушкой внутренней в
Соединённых Штатах Америки. Много
говорится о гражданской войне. Есть
такие откровения. И говорится о том, что
будет великое бедствие. Это всё в кучу,
понимаете? Вот как написано за великую
блудицю. Книга Откровения. Внезапно в
один день придёт на неё и то, и другое,
и третье. То есть одна беда не придёт
одна, а она то есть беда не придёт одна,
она придёт и прихватит с собой ещё
несколько. Это может быть и природный
катаклизм или какое-то бедствие, плюс
финансовые проблемы, плюс там ещё там
что-то. Всё в кучу, понимаете? Если
сейчас во время войны, когда Америка,
казалось бы, ни с кем не воюет, ну да,
там есть небольшие, как говорится,
проблемы в этом армузском проливе, но
это не является. В Америке же никто не
обстреливает, правда же? Другая
ситуация, когда в России или там в
Украине они там друг друга взаимно
уничтожают, уничтожают
гражданские объекты, уничтожают склады и
с продовольствием, и с товарами.
эти заводы нефтеперерабатывающие, ну,
там понятно, там война настоящая.
Америка вроде не воюет ни с кем, и у неё
такая опасная ситуация сложилась,
друзья. Вот такие числа, вот простые
числа, да,
в переводе на каждого человека, рабочего
человека, если 39 триллионв долларов
почти 40, потому что 39914
млрд а сейчас Америка должна, да? Если в
переводе на каждого человека, который
работает,
работяга, простой работяга, который
человек работает, платит налоги, то
каждый рабочий человек, рабочий должен
заплатить почти 360.000 долларов, чтобы
заплатить американский долг. Если в
нашей семье, допустим, я, жена работает
и моя старшая дочка тоже там
подзарабатывает,
это, друзья, больше миллиона долларов
наша семья должна заплатить, чтобы
Америка отдала этот долг. Если в
переводе на каждого жителя Соединённых
Штатов Америки, это включает и
младенцев, и детей, и пенси и
пенсионеров, и инвалидов, да, то каждый
житель Соединённых Штатов Америки должен
заплатить почти 116.000
долларов, чтобы отдать американский
долг. Вы знаете, моя семья не имеет
миллиона долларов, чтобы отдать этот
долг. Моя семья доллару денег это не
имеет. А если ещё можем посчитать,
друзья, по каждого жителя тоже больше
миллиона получается. У меня в семье, я с
женой и у нас семь детей, девять
человек, 9 на 115, всё равно получается
больше миллионов. Моя семья больше
миллионов не имеет, чтобы отдать этот
долг. Вот представьте себе, какой это
долг. Это огромная, друзья. А просто в
голову не вкладывается сумма. И такой
вопрос времени, когда это рухнет. Вот
смотрите, я собрал подборку пророчеств.
Ещё раз подчёркиваю, друзья, не думайте,
что вы живёте там в какой-то европейской
стране, и вас это не коснётся. Нет,
финансовая криза мировая затронет все
страны мира. Все страны, потому что они
как-то взаимосвязаны
торговлей,
аа, и так дальше. Понимаете, они
связаны. Плюс многие люди, они имеют
доллары, доллары сбережения. Многие
страны купили американский эти самые
американский долг. А оно зато не все
страны
страны они тоже в долгах. Понимаете? Я
не говорю за все, друзья. Ну по по той
информации, которую имеют страны мира,
на конец 2025 года должны 111 триллин
долларов.
Это сумасшедшие деньги, друзья. Это
сумасшедшие деньги. Это неумные
правители, которые тратят больше, чем
зарабатывают. Представьте себе, если вы
в семье тратите больше, чем вы
зарабатываете,
вы банкрот. Правда ж? Это не может долго
продолжаться. Вы будете платить проценты
только проценты в проценты.
И вы будете работать только на проценты.
Это никуда не годится, правда же? Это
ненормально в ситуации, когда человек
так живёт, что платит только 1%, а долг
он увеличивается, увеличивается, не
уменьшается.
И приходит такой период времени, когда у
денег уже у людей не будет, чтобы или
страны не будет, чтобы отдавать даже
процент. В 2014 году в Орегоне было
пророчество. Я, друзья, почитаю
вкратце, буду сокращать только самые
важные моменты. Вот что Господь говорил
в 2014 году. Наперёд Бог говорил,
предупреждал: "А вы просите охрану,
просите защиту, просите, чтобы покров
крови мой моей был на каждый день над
вашими детьми, ибо не ведаете, не
знаете, какие жестокие времена грядут на
эту землю". Весьма говорю: "Жесто". Ибо
законы, законы скоро будут меняться
не ко благу народному его. Закон за
законом будет выходить и на народ начнёт
дрожать, как вы сейчас живёте и
радуетесь. Но будут такие времена, когда
в одном доме будут собраны по много
семей, ибо не будет средств к
существованию.
Но тот, кто будет вопиять, тот, кто
будет вблизи меня стоять, я обогрею,
покормлю и защищу. В одном доме будут
собраны много семей.
Не будет средств к существованию. Совсем
недавно, в конце прошлого месяца, где-то
2 недели назад, мне Господь лично
сказал, что в той стране, где я живу,
многие,
которые люди копят,
придёт момент, у них не будет деньги
даже купить хлеба. Просто они исчезнут.
Вы понимаете, когда криза в банке,
кредитные карточки перестанут работать.
Если у вас ещё есть наличные, если вы
успели снять наличные, вы за эти
наличные сможете что-то ещё купить. Я,
друзья, не призываю вас сейчас бежать в
банк и снимать ваши деньги. Поймите меня
правильно. Бежите лучше к Богу, просите
у Бога мудрости, как правильно
поступать, друзья. Вот. Ну, в банке
деньги исчезнут, кредитные карточки
перестанут работать. И вот вы голодный,
да, у вас холодильник пустой, а
кушать-то хочется. Пойдёте в магазин,
возьмёте товар, а расплатиться не
сможете, потому что карточки банковские
перестанут работать. Ещё хорошо, у кого
есть наличные есть. Друзья,
как жить будете, люди, подскажите мне,
как вы будете жить. Просто представьте
себе эту картину.
Вам в магазине никто товара не даст
просто так. Наверное, в каждом магазине
будут полицаи стоять.
Или даже при входе я буду спрашивать: "А
у вас деньги есть? Покажите,
прежде чем пускать магазин". Наверное,
до этого дойдёт, друзья, наверное,
дойдёт до этого. И что будет дальше?
Массовые подробы. Голодные люди
будут добывать себе еду, как смогут.
Понимаете?
Есть откровение, я его зачитывал в
Америке. А что банды будут ходить из
дома в дом, будут убивать, будут
насиловать, будут детей маленьких
убивать. и так дальше.
Бог не сказал конкретно, когда точно это
будет. Я не говорю, что это будет в этом
году, но, друзья, я просто анализирую
ситуацию, и я вижу и какие люди получают
откровения, какие сны получают. Вот я
знаю, вот наконец
этой осенью может что-то произойти. В
многих странах мира сны одинаковые, о
голоде, о финансовом кризисе.
И это затроны, друзья, все страны мира.
Это не то, что я хочу. Это не то, что я
вас пугаю. Нет, ни в коем случае. Вы
знаете, надо молиться, чтобы Господь
вразумлял. Меня Господь вразумляет. Я
знаю, что мне нужно делать. Знаете ли
вы, когда придёт трудное время, что вам
нужно делать? А сейчас нужна подготовка,
друзья.
В первую очередь - это быть близко к
Богу, потому что Бог обещает своих детей
он не оставит. И вот вот как Господь
здесь говорит:
"Но тот, кто будет вопиять, тот, кто
будет вблизи меня стоять, я обогрею,
покормлю и защищу". Заметьте, Бог
обогреет, то есть крыша будет, да?
Прокорбит, еда будет, защищу. То есть к
вам не вломятся бандиты
за продуктами в поисках еды. Бог явит
защиту, обогреет, прокормит и защитит. И
стоит условие: кто будет вблизи меня
стоять?
Тот будет под под под защитой
Всевышнего. Вот как девяностый псалом
говорит: "Живущий под кровью Всевышнего,
под сенью всемогущего покоится". Поэтому
задайте себе простой вопрос:
вы вблизи Господа стоите или нет?
Если вблизи вам бояться нечего, вам не
приключится никакое зло. Но если вы
далеко от Господа, это будет беда.
Защиты от людей, от полиции вы не
получите. Её не будет.
Как полиция может приехать на вызовы,
если одновременно 200 разных вызовов
поступили? Полиция, наверное, в первую
очередь будет спасать банки или
магазины. Правда ж, там будет полиция.
Всё, полицейский кончится, да, и потом в
полиции тоже есть свои дома, правда,
свои семьи, которые тоже нужно будет
защищать. Знаете, когда голодные люди,
они способны на многие
зверства, на многие плохие поступки,
правда же? Ну, представьте себе,
картину, ну, банки перестали работать.
Что дальше? Что дальше?
Люди голодные,
кушать хотят, они будут воровать, они
будут отбирать,
они будут лез других, чтобы пропитаться.
Вот я читаю другое пророчество, которое
было в декабре 2020 года.
И вот говорю вам, как умножатся болезни.
Умножатся болезни по всей земле, говорит
Господь. И будут болеть и малые, и
великие. И поднимется великий вопль от
земли, говорит Господь, потому что
матеря и отцы будут хранить своих детей.
И болезни будут, да? То есть и голод, и
болезни, и финансовый кризис, и
природный катаклизм. Всё будет. Всё
будет, друзья. И обещают люди, говорит
Господь, и будет много голодающих, и
будет ходить и просить помощи. И у моего
народа дрогни сердце, когда будут
смотреть на это всё. Даже верующие люди
придут в испух. Бог говорит: "И у народа
моего дрогнет сердце, когда они увидят,
как массово люди обнищали". Вы знаете,
интересное откровение было за одну
семью, которая в Орегоне. Я не не
называю ни фамилий, ни имён, а, э, одна
богатая очень семья, очень успешная,
которая ничего себе не не отказывает,
как говорится. И кто-то увидел сон за
эту семью. Придёт момент, и они в
мусорках будет искать еду. Богатые люди
будут рыться в мусорке, чтобы найти
кусок хлеба.
Не надо, друзья, ждать, что это будет
леш через 50, 60, через 100, друзья. И я
не собираюсь никого переубеждать, верить
этой информации или нет. Но я знаю,
разумный послушает, и он сделает выводы.
И люди, которые получают откровение и
вразумление, они знают, что нужно
делать.
Они знают, их Бог лично вразумляет. Вы
знаете, то, что я сейчас говорю, я вам
говорю информацию. Вот как Иисус
говорил: "Идите, проповедуйте во
свидетельство всем народом". Да я не
убеждаю вас верить. Верите или не
верите, это ваш личный выбор,
но вы знаете, вы услышали,
и потом
вы будете думать: "А почему мы не
послушались?" А всё, что нужно делать,
друзья - это бежать к Богу. Всё, что
нужно делать - это наладить свои личные
отношения с Господом, чтобы быть вблизи
к Господу. Потому что всегда, когда
Господь говорит, он подчёркивает,
что свой народ, своих детей, тех, кто
близко к Богу, он будет защищать, он
будет оберегать, он будет давать крышу,
он будет питать вести тот народ. Друзья,
читаю дальше пророчество. Обнищают люди,
говорит Господь, будет много голодающие,
будут ходить просить помощь и у моего
народа рожне сердце, когда будут
смотреть на это всё. А я говорю: "Стой
твёрдо, народ мой, уповай на меня,
потому что во мне сила, во мне исцеление
и питание в руке моей". Говорит Господь,
заботься лишь о том, чтобы тебе не
обнищать духовно, чтобы твой дух,
который живёт внутри тебя, он
бодрствовал на всяком месте и во всякое
время, говорит Господь, потому что я
буду питать от жительницы своей буду
питать свой народ, который уповает на
меня, - говорит Господь, и умножится
море и глады по всей земле.
И придёт великая перемена, которой никто
не ожидает- говорит Господь. Это говорит
Господь. Придёт великая перемена. Никто
не ожидает, никто не прогнозировал, что
это может случиться. А может это
случиться завтра утром, друзья. Вы
понимаете, когда угодно может случиться,
но верующие люди знают и они готовятся.
Понимаете?
Богатые страны во мгновение обнищают.
Это говорит Господь,
потому что придёт на эту землю ветер
перемен, говорит Господь, и будут
великие землетрясеяниние. И те народы,
которые гордились богатством своим, они
обнищают и будут нуждаться в кроское
хлеба- говорит Господь. Вы знаете, вот
сейчас вот я смотрю, а и Украина, и
Россия бьют по сухогрузах, то есть по
тех кораблях, которые перевозят зерно,
перевозят ээ другие продукты.
И уже в порты Одессы, скажем так, или в
порты России боятся заходить в торговые
суда. В итоге эти страны, которые
кормились
через то, что получали зерно от России и
Украины, они не получат этого зерна.
Ещё когда есть запасы, это хорошо, но
когда запасы будут кончаться, будут
повышаться цены, правда же, и будет
нехватка продуктов, потому что не во
всех странах растёт пшеница.
Друзья, это всё просто, понимаете? Это
всё просто. Тут не надо, как говорится,
быть очень умным, чтобы понять эту
простую вещь. Если кто-то чего-то не
дополучает,
значит, там начнутся проблемы.
И так во всех странах мирах. И вот
Господь говорит из-за землетрясея, и Бог
говорит за другие природные катаклизмы.
Да, вот сейчас в Европе большая жара,
да, многие реки пересыхают. озёра
пересекают и так дальше. Кто-то верит
этому, кто-то не верит, но местные
жители пишут и подтверждают, да, есть
такая проблема, понимаете? Вот я читал,
в Германии была засуха большая, большой
неурожай, понимаете? Большой неурожай.
Плюс реки и озёра, а, становятся,
а, как говорится, высыхают, пересыхают,
запрещают поливать и, естественно, в
первую очередь запрещает поливать
фермеру. Опять-таки нехватка продуктов.
понимаете, начинает резать свой скот,
потому что не хватает корма для
животных. Но перед тем животных
заставляли убивать под выданными
причинами. Ещё до этого, правда ж,
уничтожали коровы и не только в России,
и в других европейских странах.
Кололи коровы коров разными этими, а
уколами. После этих уколов коровы
начинают болеть. И, естественно, потом
говорят: "Корова болеет". Но она же
болеет, потому что её вкололи.
А сейчас корову режут, потому что не
хватает кормов. Или корма стали очень
дорогие, что для фермера стало просто
невыгодно держать ту коровку. И режут
молочный коров,
в том числе, понимаете?
Потому что молоко стало дёшево. Они
специально это делают, понимаете? вместо
молока продают какую-то
смесь непонятно какую белого цвета, если
так можно выразиться. Понимаете,
сейчас вот говорят в Киеве нехватка
продуктов, в некоторых магазинах уже
испытываются перебои, потому что Россия
разбомбила склады.
И что есть, то есть, правда же, друзья?
Это реально. Кто-то говорит: "Это
коротковременно, вы знаете, это
наладится, друзья, это всё". Я вам как
бы сказал бы, люди успокаивают, что это
придёт момент, всё успокоится,
всё наладится. Друзья, Бог говорит,
будет хуже. Бог не говорит, что будет
лучше. Мы вступили в такой период,
период великих перемен по всей земле,
где лучших времён, добрых дней, как Бог
говорит, добрые дни заканчиваются.
Не ожидайте добрых дней.
Суды Господни готовы. Суды Божьи будут
изливаться на эту землю. Церковь
перестала быть святой на этой земле.
Многие люди, которые раньше старались
жить святой благочестивой жизнью,
смешались с этим миром. Мир пришёл в
церкви.
Люди перестали быть верующими. Я не
говорю за всех, друзья. Я не говорю те,
кто остался Богу, верен, Бог их защитит,
пропитает, не оставит без милости.
Основная масса христиан, они забыли своё
предназначение.
Они смешались с этим миром. Невозможно
их отличить от этого мира. Они
развратились. Они перестали быть солью
на этой земле. Они игнорируют
многократные призывы Божьи к покаянию, к
очищению, к освещению, к отделению этого
мира. Они просто игнорируют. Они
успокаивают себя тем, что они не хуже
других людей, что они один раз в неделю
ходят в церкву.
Это мёртвое христианство, когда нету
плодов Духа Святого, когда нету
святости,
когда люди не делают то, что они должны
делать на этой земле, быть солью, быть
светом.
Поэтому Божьи суды готовы. Вот смотрите,
что Бог говорил в штате Калифорнии в
2022 году. Я так по нарастающему.
Сначала 2014 год, потом 2020. сейчас,
что Бог говорил в 2022 году. И не
страшись, говорит Господь народ мой, ибо
время, в которое ты вступаешь, будут
большие перемены. И я много предупреждал
и поэтому говорил и послал слово моё
через рабов моих, говорит Господь, и я
исполню всё, что должно пройти, ибо
пойдёшь и не изменится, говорит Господь,
ибо мера моя уже определена, и ты
вступил в это время. Вот, говорит
Господь, придут большие перемены, люди
будут в большом смятении. Кошельки
многих опустеет, - говорит Господь, и
будет будет много слёз- говорит Дух
Святой. Многие будут смятени тогда, и
тогда поднимется брат на брата, и никто
не будет чувствовать себя в
безопасности, потому что голодные люди
будут ломиться в дома других людей.
Никто не будет себя чувствовать в
безопасности. А я говорю тебе, если
ходишь в страхе моём, знай, охрана будет
поставлена. Опять Господь подчёркивает,
ходить в страхе перед Богом - это жить
святой благочестивой жизнью. Это ходить
перед лицем Господним.
Это ходить в страхе. Это бояться
Господа, чтобы не грешить. Друзья, это
называется быть в страхе пред Господом.
Знать, что Господь всё видит, всё знает,
что слышит.
Вот. А ибо придёт то время, когда будут
говорить: "Вот, надо охранять имущество
своё от расхищения". Это будет только
способствовать тому, что крови больше
проливаться будет. А когда ты ходишь в
страхе моём, вот служители мои, ангелы
стоят над домами народа моего. Когда
люди будут с Господом, Божья защита
будет выстрелена. А когда люди далеко от
Бога, друзья, не помогут вам оружия, не
поможет то, что вы будете защищать своё
имущество. Бог говорит: "Только крови
будет больше проливаться.
Оно вам не поможет".
Охрана будет только над детьми Божьими.
Друзья, итог простой. Если вы с
Господом,
если вы вблизи Господа, чтобы ни
случилось на этой земле, голод,
землетрясения, болезни, будет над вами
защита, будет над вами охрана. Господь
будет вас питать. Бог будет вас
оберегать и благословлять, и защищать и
помогать.
Если вы далеки от Господа, друзья, вам
не поможет никто. Ничто вас не спасёт в
этом мире. от того, что горядёт. Ничто,
ни правительство, ни полиция, ни армия,
ничто. И сами будете защищать, и сами
можете погибнуть.
Теперь пророчества, которые были в
Орегоне в 2023 году, что было,
послушайте. И вот нечто скажу вам.
Придёт великое замешательство народе
этом, и финансовая система упадёт, и
придёт великий кризис.
Друзья, Бог всегда говорит наперёд,
предупреждает, потому что Бог любит
людей. Вы знаете, вот многие люди
говорят: "Бог говорил там 5 лет назад,
оно ещё не исполнилось, значит, это
фейк. Это придумали это выдумки. Это
пророки что-то придумали, там написали,
Виталик читает непонятно кого. Какие-то
лжепророков".
Друзья, не говорите этого. В Библии
написано: "Прочество не уничжайте".
Придёт время, то, что Бог говорит, Бог
всегда говорит наперёд, чтобы человек
обдумал, подумал, имел время рассудить и
принять какое-то решение. Но когда
придёт это время, оно сбудется. Написано
в Священное Писании: "Бог бодрствует над
словом своим, чтобы оно сбылось
назначенным Богом время". Хотя Бог может
по молитвам народа немножко отодвинуть,
чтобы для того, чтобы люди имели больше
времени, чтобы подготовиться. Но оно не
будет отменено. Понимаете? Отодвинуть
Бог может,
передвинуть на более поздную дату, но
отмены то, что Бог определил, не будет.
Вот я таким людям, которые не верят в
Откровение Господне, говорю: "Почитайте
книгу Откровения".
Она была написана около 2.000 лет назад.
Бог написал ещё тогда, что будет в
последнее время.
Бог тогда написал за суды, за чаши
Божьего гнева. Это всё событие
происходит перед вторым пришествиями
Иисуса Христа. Буквально за церкви,
которая будет спрятана, за за
начертание, за оцифровку людей, за три
шестёрки. Где это написано? В книге
Откровения. Когда это было написано?
Около 2.000 лет назад. Но никто же не
кричит, что это фейк, правда ж? А почему
люди, когда услышат пророчество, которое
Бог сказал 5 лет назад, и оно до сих пор
ещё не сбылось, кричат: "Это уже
пророчество, да побойтесь Бога такие
вещи говорить. Побойтесь Бога". Если не
понимаете что-то, просто закройте рот и
не говорите меньше согрешите. Скажу вам
честно, немножко, может быть, грубовато
звучит, вы знаете, когда я вот так
говорю: "А я не хочу никого обидеть". Ну
правда, друзья, это Иисус говорил, вы
понимаете, что все грехи просятся в этом
мире, кроме худы на духа святого. А люди
начинают дерзать, начинают говорить, что
это пророчество о дьявола, что это не
Бог говорил и так дальше. бедные и
несчастные люди. Многие из них уже
похулили Духа Святого. И нет им покаяния
ни в этом мире, не в будущем, потому что
говорят и обсуждает того, чего не знают.
Если вы не видите исполнения таких
страшных пророчеств, благодарите Господа
и приближайтесь к Богу. Если что-то
непонятно, спрашивайте у Бога, чтобы
Господь лично вас вразу. оставил, и Бог
будет открывать. Вот я обращаюсь к тем
людям, которые читают Библию. Что
говорил Иисус за последнее время?
Говорил он воина, говорил. Говорил, что
будет предавать друг другу на смерть?
Говорил. И слова Иисуса были сказаны
такие, что будут великие знамения,
правда же? Что люди будут издыхать от
страха. Это наши перевод, неправильный
перевод греческий. более правильный
перевод с греческого, то есть
старославянский, там издыхать, это
старославянское слово, терять сознание
от страха, когда будут видеть, что
происходит. И речь не идёт, друзья, за
тех людей, которые близки к Богу,
которые видят что-то происходит. Как раз
такие люди, кто близко к Богу, он кто
верит Господу, он не будет под защитой
Всевышнего, ихнее сердце будет спокойно.
Речь идёт о людях этого мира. Простые
люди увидят, что происходит в этом мире,
настолько сильно будут напуганы, что
будут терять сознание от страха. Эти
слова говорил Иисус. Словами Иисуса: "Вы
верите?" А Иисус это говорит за
последнее время. Скажите, что такое
человек может увидеть, чтобы потерять
сознание от страха? А увидеть он что-то
сможет? Правда же?
Это будет что-то ужасное. Вы знаете, вот
написано в священное писание: "Горького
возопиёт тогда и самый храбрый".
Вы знаете, есть такие люди, которые
говорят: "Я ничего не боюсь". Да?
А Библия говорит: "Вот в этот день
Господень, когда Господь начнёт изливать
свои суды, это в Библии написано, это
пророк говорит, божий пророк горько
возопиёт тогда и самый храбрый.
Ну, поздно будет,
друзья, поздно будет.
Поэтому сейчас слушайте,
если что непонятно, задавайте вопросы
Богу, молитесь, берите посты, берите
молитвы, приближайтесь к Богу. Друзья,
продолжают читать пророчество, которое
было в 2023 году в штате Орагон.
финансовая система упадёт и придёт
великий кризис и будет очень-очень
трудно. Тогда скажете: "Зачем? Зачем,
Господи, ты так сделал? Дети мои, это
для того, чтобы соккушить народ, чтобы
смирить его. То есть боком это будет
опущено для того, чтобы обратились ко
мне как источнику жизни. Придёт великое,
великое испытание для народа сего.
Многие, которые не смогут устоять, я
заберу, переселю, переселю свои обитель
в небеса. Кому будет очень трудно, я
переведу другое место. И многие здесь
молитвенные дома опустит. Вот сейчас
Господь говорит, что будет отзывать и
отзывает многих людей не свята на
возраст.
Отзывает это, друзья, человек люди
умирают по разным причинам.
Речь не идёт о восхищении церкви.
Восхищение церкви, я уже устал это
объяснять. Люди при всяком удобном
моменте сразу мне говорят: "Ага, ага,
видишь, будет восхищение церкви. Перед
великую скорю Бог восхитит восхитит
сердце своё". Друзья, нету такого в
Библии. Иисус сказал, что придёт после
скорби дней тех конкретно. Иисус сказал:
"Придёт после скорби, после великой
скорби он придёт. И восхищение церкви не
будет тайным. Он пошлёт ангелов своих с
трубою кромогласно и соберут избранных
его". То есть это будет трубный зов. Это
будет второе пришествие. Это восхищение
церкви. Второе пришествие - это одно и
то же событие. Это ересь. Ересь, которую
придумали иезуиты о восхищении
последнего времени. Это ересь где-то
около 150 лет. Это не библейское учение,
друзья, а тайну восхищения или
восхищение доскорбну. Это католические
иезуиты придумали эту ересть. Я даже
имена их не знаю. Два было таких
иезуита, которые придумали эту ересть,
друзья.
Поэтому Бог говорит, что а молитвенные
дома упустеют, многих других переведёт в
другое место и будут уезжать с этого
места в другое место, говорит Дух
Святой: "Ибо я поведу в место
безопасно". Значит, будут места
безопасны. Конечно, будут. Потому что и
в книге Откровения по этому написано,
что жена убежала в пустыню, где
приготовила
для неё место, и там питали эту жену,
заботились о ней. Понимаете? Это божье
определение. Почему я говорю, друзья,
когда человек приближается к Господу,
в этом всё. И Божье благословение, и
Божье утешение, и Божья защита, и Божья
охрана, и Божье руководство. Если вам
нужно поменять место жительства,
подчёркиваю, если вам нужно будет
поменять место жительства, Бог скажет,
вразумит и выведет.
Всё, что нужно - это быть вблизи
Господа.
А вы слушайте голоса Духа Святого и
будьте непорочными и святыми. Опять
Господь призывает святости. Ибо овцы мои
слушат голос мой за чужими идут. Как я
хочу, чтобы вы были внимательны голосу
Духа Святого, дети мои, приобретайте без
себе жилище в небесах, а на этой земле,
что нужно для вас, я подам, говорит
Господь. Разве я праведник оставлял
бедноте или нищите?
За хороший вопрос. Псамопец говорит: "Я
был молод и состарился
и не видал праведника, просящим хлеба и
даже потомков его, понимаете? Даже
потомков.
Поэтому праведный, он всегда милует и и
помогает. И когда есть возможность, она
это делает по своих силах, по
возможностях. Это жизнь святого
человека, помогать жить для других,
друзья. Поэтому Бог говорит: "Разве я
правильненько сказал в безноте или
нешите?" Нет, говорю, подам всё, что
нужно для питания и одежды я подам. И
пошлю благодать на благодать, говорит
Дух Святой. А ты, народ мой, укрепись
благодати в силе Святого Духа, ибо это
скоро вы будете видеть, говорит Дух
Святой. Аминь. Скоро это Господь сказал
3 года назад. Ну, у Бо у Бога другие
часы, понимаете? Бог всегда говорит
немножко наперёд, чтобы люди
подготовились, друзья.
Вот пророчество, которое было в Америке
в октябре
2025 года. Послушайте внимательно.
Изменятся законы и не будет так, как
ныне. А ты украшаешь дома свои, -
говорит Господь, а ты приумножаешь и
говорит: "У меня много есть, но придёт
время и будет потеряно много, на чем
трудился, и скажешь: "Господи, а я так
много вложил и в пустоту,
и зря,
и напрасно".
Понимаете, люди сейчас много вкладывают
то, куда не нужно вкладывать. У людей
Бог благословляет финансового. Вы
знаете, многие люди почему проблема?
Потому что они не научились правильно
инвестировать свои деньги в будущее. Кто
инвестирует в небесный банк, тот ничего
не потеряет, друзья. Кто инвестирует это
земное, оно всё будет разрушено.
Правда? Я никогда не понимал верующий,
которые, например, имеют возможность
купить хорошую машину,
они покупают супербогатую машину.
А зачем? Разве машина не так будет
ехать? А просто показать другим, что я
круче, я могу лучше купить, понимаете? А
я никогда не понимаю таких верующих. Я
всегда подчёркиваю верующих. Я не говорю
за этот мир. Мир он живёт по своим
законам, понимаете? Мир живёт как этот
мир. Я за верующих никогда не понимал
верующих, которые выбирают специально
очень дорогой курорт, богатую страну или
поедут в такое место, где мало кто едет,
и обязательно выставит это, как они
отдыхают, как они расслабляются, как они
кушают, как они путешествуют во все свои
социальные сети, чтобы другие говорили:
"Вау,
как круто,
друзья.
Верующие так не живут.
Пустота
это, знаете, чтобы другой похвалил,
вызвать кого-то зависть и так дальше.
Друзья, это впоминает детский сад. Скажу
честно, для меня это напоминает детский
сад.
У меня нет такой привычки. Да, я в
многих красивых местах был. Слава
Господу, Бог много красивых мест создал
на этой планете. Но зачем выставлять,
чтобы все это видели, чтобы других
вызывать зависть? Если у меня была, если
у меня есть возможность купить,
например, что-то дорогую вещь, а люди
ещё покупают, ещё хвалятся: "Смотрите, я
купил, вау, выставил, да ещё оделся, да
ещё подчёрк, какая-то фирма, ещё ценник
могут выставить".
Друзья,
разверующие так будут поступать? Нет.
Верующий думают: "А зачем я покупаю
супердорогую машину, например, за
100.000? Я могу купить машину очень
хорошую, ну, скажем, за 50.000.
И не буду хвалиться.
А эти остатки денег я лучше вложу в
небесный банк. Или даже не все деньги
надо, да, хотя бы, вы знаете, с этих
50.000 лучше бы 1.000 дали бы для бедных
людей. Вы не потеряете свои награды.
Вы получите великое бого благословение.
А люди выкидывают деньги в пустоту,
понимаете? Просто в пустоту. Знаете, я
вот недавно истории такую читал.
А за одного богатого человека он купил
машину за 130.000 в Нью-Йорке
и где-то оставил её там каком-то на
паркингу. Он там нормально не посмотрел.
Там, оказывается, не всегда можно было
парковаться, а он уехал по своим делам
на длительный период времени. В итоге
его машину ту нашли, увидели, что она
стоит дольше, чем положено. Послали ему
уведомление. А поскольку он не жил в то
время в Нью-Йорке,
в итоге эту машину продали на аукционе,
и него ничего не досталось. 140.000 они
просто ушли,
вы знаете, по долгам, потому что там
продавалось, то, что он задолжал за
парковку. В итоге нету машины.
И нету денег. Друзья, я не говорю, что
все потеряют такие убытки. Придёт время,
вот представьте себе, вот Бог говорит:
"Ваши накопления, они исчезнут". Вот
люди думают: "Я работал в Америке 30
лет, у меня есть пенсионный фонд, да,
там 400.000.
Вот там осталось на до пенсии поработать
там годик, да, я выйду на пенсию, сниму
этот пенсионный фонд, буду
путешествовать, буду отдыхать. И в один
прекрасное утро вы просыпаетесь, и вам
говорят: "Пенсионный фонд сгорел". Ну,
не буквально сгорел. Деньги нет. Всё,
американские, это пенсионный ваший фонд
купил американские казначейские билеты,
они пропали. Всё. Нету.
Вы знаете, в Америке сейчас каждый банк
и каждый вклад имеет за страховку на
400.000, да? То есть, если вы там до
400.000 вложили деньги в американский
банк в случае кризы, а каждый банк
платит как бы компанию, страховую
компанию. Если, допустим, какая-то
криза, банк, допустим, обанкрачивается,
а ведь чуюсная компания или та другой
банк, который перекупливает или
страхует, да, вот это все деньги вам
отдаёт ваши деньги, друзья. Но если
обанкротится одновременно 100 банков,
никакой страховой компании не хватит вам
деньги, чтобы это заплатить.
Вы понимаете, о чём я говорю? Скажт
денег в страховом фонде больше нет.
От слова нет совсем.
И всё.
У вас деньги, их не будет, чтобы купить.
Вот Господь не здра говорит, наступает
время, оно будет. Бог наперёд говорит,
когда в одном доме люди будут собраны,
много семей, потому что не будет средств
существования. Уже люди не будут думать:
"О, я хочу купить там пятиэтажный это
самое, а, пятикомнатную или
шестикомнатную квартиру, чтобы каждый
мой ребёнок жил отдельно в комнате и так
дальше". Они же это не будут думать. Они
же будут спать как селёдка в консервы.
Понимаете? друг возле дружки. И в одном
доме будут собраны, допустим, три-четыре
семьи. В каждой семье это вот взрослые,
дети, все должны в одну комнату
поместиться, кухня общая и так дальше.
Будут есть и то, что получится, где-то
нашкрябают. У кого-то ещё останутся
какие-то сбережения. Я вот себе думаю,
как это может быть. Наверное, когда
родственники будут съезжаться в один
дом, у кого ещё какие-то остались
сбережения, он сможет что-то купить, и
он принесёт. Из того, что он принесёт,
люди будут готовить и будут кушать и
будут этим жить. Друзья,
вы скажете: "Это нереально, это
невозможно, друзья, вы знаете, а Бог
просто их Бог не говорит неправды, Бог
говорит правду и истину".
И то, что оно сейчас его нет, это
означает, что Господь ещё милует и
продлевает время благоприятной. Но это
будет не всегда. Это будет не всегда.
Я имею личное откровение, и многие люди
имеют личное откровение. И я благодарен
Богу, что Бог ведёт мою семью. Бог мне
говорит, что я должен делать, и я это
делаю. Бог говорит, как долго я должен
ещё ждать от Бога откровений или ждать,
когда Господь меня выведет. И я это
знаю. Я знаю это время. У Бога
назначеное время, вы понимаете, для
меня, для моей семьи.
А спрашивает: "Откуда такая информация.
Руслан, я анализирую огромное количество
откровений,
а плюс
я вырос в такой семье. Мать моя имела
откровение от Господа, и я имею личное
откровение. Я слушаю пророков, которые
говорят именем Господним. Я могу
отличать, где пророчество от Бога, а где
выдумки, фейки людей. Плюс я смотрю, а
на события последнего времени. Я
анализирую, совмещаю то, что в мире
происходит, совмещаюсь откровениями
пророчествами Господне. Вижу, что
сбывается, вижу, что очень скоро
сбудется. Вы знаете, вот если человек,
например, а какая у кого профессия,
правда же? Если вы, допустим,
ну, например, есть водители грузовиков,
да, они знакомятся с другими водителями
грузовиков, они общаются, они
рассказывают, я там ехал, я там получил
груз, да, я там такие могут быть
проблемы, а там на том складе такие
проблемы. То есть каждый по своей
профессии они дружат, да, вот как
говорят, знаете, птицы слетаются по
породу. Среди моих знакомых есть очень
много пророков, понимаете?
Я знаю, о чём я говорю. Плюс люди
делятся своими откровениями, пишут мне в
личку, делятся, понимаете, рассказывают.
Я анализирую вот это всё, анализирую и
вижу, что к чему это идёт. Вот я читаю
пророчество, да? Что
на чём я остановился?
Хорошо, я ещё раз зачитаю.
2025 год в Америке было сказано такие
слова: "Изменятся законы".
А я это не читал. Вот сейчас зачитаю.
Изменится закон и не будет так, как
ныне. А ты украшаешь дома сы, говорит
Господь. Ты приумножаешь, говорит, а я
это читал. Да, придёт время, будет
потеряно много, значит, трудился. Да
собирайся кровищ на небе, что ценность
сегодня и великие потрясения будет для
народа моего, когда не сможешь. А вот
это я пропустил писать, читать.
Ныне говорю: "Сбирай сокровище на небе,
ибо то, что ценно сегодня, вот приходит
время, оно будет как прах под ногами. И
придёт время, когда явишься пред лицом
моё и что скажешь, что в руке твоей",
говорит Господь. Итак, моли Господа Бога
твоего об этом месте, об этом земле, ибо
придут великие потрасители для народа
моего. И будет время, когда не сможешь
оплатить билы свои, щда не сможешь
оплатить, будешь искать выход. Но тот,
кто ищет лица моё и ходит в страхи моим,
я буду сопровождать на их дороге. И у
малому видишь мою руку, и я буду питать
и буду сопровождать, говорит Господь.
Аминь. Люди не смогут платить по счетам.
Придут счета, а денег нет. [крик]
Вы знаете, было откровение, чтобы люди
не входили взаймы, ибо это будет
проблема для людей, да будет сеть для
людей. И такое было откровение.
Поэтому я говорю то, что говорит
Господь. Говорю для того, что, возможно,
кто-то ещё услышит, возможно, кто-то
приснётся. Если вы сегодня услышали эту
информацию
и просто начали молиться и поститься,
чтобы Господь открыл вам будущее, вы
знаете, это я же не напрасно сегодня
провёл этот прямой. Скажу вам честно,
уже ненапрасно.
Если вы поймёте, если это моё видео
будет для вас толчком тому, чтобы
молиться и приближаться к Господу, я
буду только благодарить за это. Это
ненапрасно я сидел. Не напрасно.
Я хочу, друзья, чтобы вы задумались. Вы
посмотрите просто о том, что происходит
в мире. И многие люди далёкие от Бога
уже видят, что-то в мире происходит не
то. Мир поменялся, климат поменялся. Да,
там, где вы живёте, просто
проанализируйте. Вы помните, чтобы вас
так происходило или нет. Климат
меняется.
Хотим мы это или не хотим, друзья, мы
должны смотреть. Если Бог говорит к
людям разными способами, Бог может
говорить через Библию, через других. Бог
говорит через обстоятельства. Бог
говорит через природу. Видите вот эти
знаки, что Бог желает сказать. Бог
многократно говорит, Бог многократно
стучит,
Бог пробуждает людей ночью, чтобы люди
вставали ночью и молились. Вы понимаете,
нежный божий стук, как Бог постучит.
Если вас ночью что-то сбудило, вам
показалося, что-то стучит, вы проснулись
и услышали тишину, знайте, это вас будил
ангел Господень.
И Бог ожидает, чтобы вы не поледили всю
ночь, встали возле кровати и начали
молиться о себе, о своих родных, о своих
близких,
о Божьей защите, о том, чтобы Бог
разрушил все планы дьявола, которые
знаем их. Его планы дьявола украсть,
убить и погубить. Понимаете? Это планы
сатаны, чтобы украсть, убить, погубить,
чтобы сделать вам больно. Но по вашим
молитвам Бог будет разрушать планы
сатаны. Бог ждёт просто ваших молитв.
Было такое откровение от Господа.
Молитва может исправить всё. Если вы
чувствуете, что вы отошли от Господа,
остыли, охладели,
начните молиться: "Господи, помоги,
чтобы моя жизнь изменилась в лучшие
стороны". Начните делать эти шаги.
Когда вы последний раз читали Библию,
друзья, это простые вопросы.
Для каждого христианина, когда вы
последний раз читали Библию,
просто так открыли, почитали, подумали,
помолились. Есть ли у вас время для
Господа?
А должно оно быть у каждого христианина,
у каждого должно быть.
Не сидеть на телефоне часами,
просматривая новостную ленту или в
компьютере. У вас должно быть время в
тишине для поиска Господа, для того,
чтобы почитать слово, помолиться.
Берёте ли вы посты или нет. А должны
брать. Должны брать,
потому что есть много нужд. И пост он
усиливает вашу молитву. Когда молитва с
постом,
Бог делает чудеса. Бог желает, чтобы вы
потрудились в этом. Или вы живёте только
для себя, в своё удовольствие, ни в чём
себе не отказываете, не переживайте, не
беспокоитесь,
но придёт время. Вы потеряете на то, что
потеряете всё, над чем трудились. Легко
оно обесценится.
Но разница будет между детьми Божьими и
между теми людьми, которые далёки от
Бога. То, что детей Божьих Бог своих не
оставит, Бог будет питать. Вы знаете, я
слушал одно откровение через одну
бабушку, она же в возрасте, она же
отошла к Господу. Жила она здесь, в
Соединённо Штатов Америки, и она
чувствовала, что Господь ей скоро
отозвёт. И она просто засвидетельство в
церкви. Кстати, на своём Telegram-канале
я выставлял это сообщение, как она
свидетельствовала. Она говорила: "Я
знаю", говорит, что я долго не поживу.
Господь скоро меня заберёт. Но что я
хочу вам сказать?
для жителей Америки она это сказала.
Наступит это время,
когда
вы просто в чашке будете наливать просто
водичку
и будете просить благословения и будете
ту водичку кушать как суп и будете
насыщаться.
И эти время, говорит, многие застанут,
понимаете?
То есть проблемы будут у всех, но свой
народ Бог будет кормить. Ангелы Божьи
будут приносить еду.
Бог будет защищать.
До вашего соседа будут ломиться жулики,
а ваши дом они обойдут стороной. Не
потому, что вы там имеете там автомат,
пистолеты и всё такое. Нет, потому что
над вашим домом будет стоять ангел
Господь. И он не допустит, чтобы они
постучали в ваш дом.
Бог говорит, предупреждаю, чтобы люди
сейчас, сейчас к нему приближались,
потому что наступит время, поздно будет
стучать к Богу, поздно будет молиться,
поздно уже будет кричать Богу: "Бог,
защити, когда жулики ломают ваш дом".
поздно будет кричать, друзья.
Сейчас нужно молиться.
Я читаю, друзья, ещё последнее
пророчество на сегодня. Оно больше
касается, друзья, всех людей, всех
стран, потому что такое общее
пророчество, которое касается
всей земли. Послушайте, так говорит
Господь: "Народ мой, я на этом месте и
вижу каждое сердце и каждую душу. О
дети, дети! Если бы вы знали, какие
тяжкие времена приближаются на эту
землю, то молитва была бы другой, то и
отношения были бы другими по домам и
постанам народа моего. Но как многие
сегодня откидывают это слова как бы за
себя и говорят: "Не скоро", а ныне
говорю Духом Святым: "Скоро, очень много
придёт перемен и много бедствий придёт,
и будут задаваться вопросами, как
сегодня задаются: "А для чего?
А почему? А где же Бог?
А разве я не предупреждаю свой народ?
Разве я не даю своё слово вовремя? Разве
я не говорю заранее? Разве нет путевых
знаков в народ мой? И на что ты
рассчитываешь деть бедствия? Если чист
передо мною, будет подана помощь и будет
подана охрана моя. Если чист, если
святой, если праведник, будет Божья
защита.
А если вдали от Господа и нет молитв, и
нет запаса и постов, если нет любви и
нет снисходительности, и если ты
воинствуешь против другого и осуждение
сердцем, то как подам победу? Как подам
защиту, когда ты стоял в стороне? Нужно
возносить ходотайственные молитвы. И
когда эти ветры бушующие придут, то
будут осколки от многих строений. Ибо
многие строения разрушатся, и я буду
потрясать, говорит Господь, эту землю. И
местами будут такие великие потрясения,
так что зазведит в ушах у многих. И ныне
говорю, дети, объединяйтесь в молитвах,
ибо многие будут в великих потерях.
Беспечие великое. И потому говорю: "И
труба моя звучит по разным станам, ибо
великие потрясения приближаюсь, и рука
удерживающая не всегда будет удерживать-
говорит Господь. Где тогда окажешься?" -
говорит Дух Святой. Думаю, что всегда
так сможет склониться и собраться, как
ныне? Нет, говорит Господь, ибо придёт
рассияние здесь, на этой земле, но своих
верных я буду вести своим духом святым и
ночью и днём, говорит Господь. И я буду
подавать защиту свою, и я буду давать
своё питание и воду, - говорит Господь.
И потому стань в должное состояние и
должное положение пред престолом
благодати. Оставь все человечес всё
человеческие и оставь обиды, говорит Дух
Святой. Приближайся к Богу, ибо крики,
крики врага уже слышны над этой землёй.
И ныне возвещаю, говорит Господь, не
всем открываю, но некоторым говорю, и
ещё буду возвещать, что великая брань
будет на этой земле. И как ты сможешь
укрыться? Говорит Господь. И где ты
будешь искать убежище? И как ты будешь
знать путь, если я не сохраню, если я не
дам защиту и если я не укажу путь?
О сражения, сражения пройдут и колесницы
пройдут по этой земле. Вот дети, дети,
выходите из беспечь. И как нужно
возвысить голос свой, чтобы не было
поражений, ибо я Господь и славы своей
не дам никому, и беззакония чаша
переполняется на этой земле. И как нужно
уразуметь её, в какое время ты нине
вошёл и живёшь? Итак, запасайся маслом,
приноси плоды духа. Если рука твоя может
помочь, помогай- говорит Господь. пускай
хлеб по водам, и когда придёт это
смутное время, я вспомню о тебе и о доме
твоём. И потому народ, хочу видеть
чистоту жизни твоей, хочу видеть
хождение перед лицом моим, ибо пагуба
пахва приближается на эту землю, а народ
мой сего не знает и в неведении говорит
ещё не скоро, но и в тех обстоятельствах
буду совершать свою работу и милость,
буду являть спасение своё и совершить
чудеса и знамения. Так говорит Господь.
Аминь.
Друзья, примите эти слова к сведению.
Конечно, от вас это зависит. Верить, не
верить, приближаться к Богу, не
приближаться. Это ваш выбор, друзья. Но
я всё ж таки говорю, примите слова к
сведению.
Даже если вы не верите, вы можете
задавать вопросы к Богу. Если вы не
верите пророчеством, посмотрите на
природу.
Посмотрите, как страны вооружаются.
Посмотрите на американский
государственный долг, который тикает,
тикает, увеличивается.
И Бог многократно говорил и раньше
говорил,
долг не может постоянно увеличиваться,
друзья. Америка не в силах выплатить
свой долг.
Она еле-еле находит сейчас деньги, чтобы
платить только проценты по этому долгу.
И вопрос стоит времени, когда наступит
это время, когда уже они по процентам не
смогут платить. Понимаете, друзья,
проблема финансовой криза, она
приближается. Плюс, смотрите,
нехватка продуктов, засуха, да? Многие
страны уже не дополучают зерно из России
и с Украины. Это реально, друзья. Это
реально. Эти страны будут искать, где
купить зерно. А с другой стороны, вот
когда русские или украинские фермеры не
могут продать своё зерно и которые
начинают гнить
русские и украинские фермеры, им не
выгодно выгонять комбайны на поле.
Потому что солярка подорожала,
бензин подорожал, логистика подорожала.
Фермеры в убыток себе работать не хотят.
Если фермеры не могут работать, где люди
смогут взять еду? Вот скажите мне, да,
сейчас на сладах что-то есть, правда же?
Есть ещё на сладах есть. Эти запасы,
магазины имеются сладо есть. Но придёт
момент, в магазинах начнут пустить
полки, когда деньги будут
обесцениваться. Что дальше вы будете
делать? Никуда от этого не убежишь,
друзья. Понимаете? Потому что это
коснётся всех стран. Всех стран.
Но своих детей Бог
это божье обетование, он не покинет, не
оставит. И так дальше. Друзья,
если у вас есть какие-то вопросы, можете
задавать.
Если есть какие-то вопросы.
Благодарю за благословение, друзья.
Благодарю за молитвы.
Аа
вот пишет человек: "Сейчас и так
понятно, без порочест откровения, что
США нужно ноги уносить. Не зря Трамп всё
это затеял. Для верующих этот знак.
Пришло время. Вы знаете, я вам так хочу
сказать, а мы можем смотреть на
обстоятельства, друзья. А, но что я хочу
сказать?
Я тоже этот вопрос недавно господа
задавал. Господи, когда ты меня отсюда
выведешь? Знаете, да, люди мне много
задают, спрашивают. И говорит, Виталик,
много говоришь о выезде, сам сидишь там
в штате Техас и ничего не думаешь
делать. Друзья, а моя жизнь в руках
Господнях. Я не руководствуюсь своим
разумом. Я жду, чтобы меня Господь повёл
по некоторым причинам. Одна из причин -
это сторона убежища, который Господь мне
открыл. Тогда просто так не выдешь.
Понимаете? Есть страны, которые вы
можете переехать, потом подать
документы: "А я хочу здесь остаться
жить". И они говорят: "Без проблем". Но
есть страны, в которые не принимают
новых иммигрантов, не собираются их
принимать, понимаете?
И только некоторые категории людей, они
разрешают, чтобы они везжали. Одним
словом, когда Господь открыл нам эту
страну, мы с женой посмотрели на
условия, кто может туда попасть, и так
сказали: "Нам туда ничего не светит".
Правда вам скажу, нам туда не светит
попасть абсолютно.
Просто по возможностям и по ихним
требованиям наша семья не подходит.
Поэтому мы ждём, пока ангел Господень
нас туда не поведёт, когда Господь не
скажет нам:
"Пора, время, можешь ехать, и тогда
Господь всё устроит". И мне Бог прямо
сказал: "Запасись терпением
и жди, когда я тебе скажу туда уехать".
Но разным людям по-разному. Есть люди,
которые Бог уже открыл. Есть люди,
которые уже переехали в те места
убежища. А есть люди, которым не нужно
никуда ехать. Бог им прямо сказал: "Там,
где вы живёте, Бог вас защитит, сохранит
и благословит".
То есть я это я так сделал три, потому
что люди спрашивают, кто сделал эти три
категории людей. Был такой вопрос в
комментариях, друзья. Это я сделать так
называемые три категории людей. Почему?
Потому что есть категория людей, которые
никуда не нужно ехать. Там, где вы
живёте, в той местности, в том доме,
просто будьте близки с Господом,
молитесь всегда, и Господь вас защитит и
пропитает. Есть вторая категория людей.
Это опять-таки моё определение,
которые Господь скажет, и уже многим
сказал и многие уже переехали. Когда вам
нужно поменять место жительства в
пределах вашей страны.
И только третьей категории людей, вам
нужно переехать в какую-то страну,
которую укажет Господь.
Какой категории людей
вы принадлежите, это уже решает Господь.
В правильном ли месте вы живёте или нет,
ответ вы можете получить только от Бога.
Что нужно делать? молиться и поститься
до тех пор, пока Господь вам не даст
ответ. Во-первых, во время молитвы из
поста человек приближается к Господу. И
это главная причина, по которой человек
должен брать молитвы и посты. Когда вы
вблизи с Господом, Господь вас никогда
не оставит, не покинет. Все пророчества,
которые я читаю, да, Бог много говорит
из-за финансовый кризис, из-за болезни,
из-за бедствия. И всегда Бог
подчёркивает: "Своих детей я защищу.
Охрана будет, питание будет, покров
будет, благословение будет. Всегда во
всех пророчествах, когда Господь говорит
о проблемах, всегда Бог подчёркивает:
"Своих я не оставлю". Вот главная
причина, когда все верующие должны быть
вблизи
Бога.
стараться жить святой благочестивой
жизнью, стараться делать добрые дела,
потому что время бедствия Бог вспомнит о
ваших добрых делах. Они придут на память
перед Богом,
и Бог будет вас благословлять. Вот
дающий бедному, написано в Священное
Писанию, даёт взаймы Богу.
Представляете?
Так написано в Библии. Вы дали бедному,
вы благословили бедного, помогли нищему.
Такой бедный нищи должны быть настоящий,
друзья. То вы дали для Господа. Бог
будет вашим должником, и Бог отдаст вам
ваш долг с процентами тогда, когда вы
нуждаетесь. Когда вы нуждаетесь. Я
приводил такой пример. Вот для человека,
который живёт в юном в Америке 20
долларов, друзья, это ничего не стоит.
Скажу вам честно, этот человек даст
кому-то бедному,
он ничего не потеряет. Каждый может себе
позволить 20 долларов. Я так понимаю,
любая семья, живущая в Америке, 20
долларов для них ничего не стоит. Но 20
долларов что-то стоит для бедных стран.
Понимаете? В той же Украине 20 долларов.
Ты можешь же купить какую-то еду,
какое-то лекарство, хотя и цены и там
поднялись. Понимаете? Это просто, к
примеру. И когда вы покормите бедного
человека,
он просто поблагодарит Господа. И Бог
вспомнит ваши 20 долларов тогда, когда
вы сами будете нуждаться
и воздаст вам, и вы найдёте еду.
Понимаете? Вот почему-то написано:
"Пускай хлеб твой по водам". Это не
случается, что вы взяли хлеб, бросили,
пошли какую-то речку и он уплыл. Нет.
Это давать для Бога. Дающий для бедного
даёт для Бога. Друзья, я думаю, каждый
христианин имеет дома Библию, правда же?
Дома имеет Библию. Вот посмотрите, я
даже цитировал сегодня место Библии. Я
хочу дословно прочитать.
Двадцать пятая глава Матфея с тридцать
первого стиха. Когда же придёт Сын
человеческий во славе своей, и все
святые ангелы с ним, тогда сядет на
престоле славы своей, и соберутся перед
ним все народы и отделит один от других,
как пастырь отделяет овец от козлов и
поставит овец по правую свою сторону, а
козлов по левую. Друзья, две категории
людей только будет. Одни направо, другие
налево. Да. И что он скажет одним людям?
Тогда скажет царь тем, которые по правую
сторону его: "Придите, благословенны
отца моего, наследуйте царство,
уготовный вам от создания мира". Почему?
Он отвечает им: "Ибокал я, и вы дали мне
есть.
Жаждал, и вы напоили меня. Был странник,
и вы приняли меня. Был нах, и вы одели
меня. Был боль, и вы посетили меня. В
темницах был, и вы пришли ко мне. Тогда
праведник скажет ему ответ: "Господи,
когда мы видели тебя алчущим и накормили
или жаждущим и напоили, когда мы видели
тебя странником и приняли или ногим и
одели? Когда мы видели тебя больными или
тем и пришли к тебе? И царь скажет им
ответ: "Истинно говорю вам, так как вы
сделали это одному из братьев моих
меньших, то сделали
мне. Вы покормили и дали кушать Иисусу.
Вы одели Иисуса. Вы пришли, проведали
Иисуса.
Вы сделали мне. Прийдите,
благословенные, наследуйте царство,
уготовленное для вас.
Создание мира. Есть другая категория
людей, которые отдыхают на дорогих
курортах, выставляют, как они их шикуют
и отдыхают в социальных сетях, покупают
супердорогие машины. А у них же денег
нету для бедных людей. И вот для таких
людей, что скажет немцарь?
Тогда скажет тем, которые по левую
сторону: "Идите от меня, проклятые в
огонь вечный, уготованный дьяволу и
ангелам его". Ибо алкоял, и вы не дали
мне есть. Жаждал, и вы не напоили меня.
Был странником и не приняли меня. Был
нах и не одели меня. Болен и в темнице и
не посетили меня. Тогда и они скажут им
отте: "Господи, когда мы видим тебя
алчущим или жаждущим или странником или
ногим или больним или в темнице и не
послужили тебе, тогда скажет в ответ:
"Истинно говорю вам, так как вы не
сделали, а жили для себя, отдыхали на
крутых курортах, ездили на других
иномарках, так как вы не сделали это
одному из сих меньших, то не сделали
мне". И итог: "И пойдут сии, те, которые
жили для себя". в муку вечную. А
праведники, которые видели бедных и
нищих и помогали, пойдут в жизнь вечную.
Речь идёт о вечности, друзья. Вы знаете,
это хороший стих подходит тем людям,
которые говорят, что ада нет, его не
существует. Вот что Иисус сказал:
"Пойдут сии в муку вечную, а праведники
в жизнь вечную". Друзья, третьей
категории людей не будет. третьего
места, которое называется как чистилище
или какое-то переходное место, не будет.
Будетко два вариантов:
или жизнь вечная, или вечное мучение. И,
кстати, это зависит от вас, да, друзья?
Вы решаете, в каком месте вам быть. Ваши
действия, ваша жизнь
это вы решаете. И вот вспомните в жизни,
вспомните, я люблю вопросы задавать. Это
знаете, вот когда задаёшь человеку
вопросы, человек начинает думать:
"Сколько нагих вы одели,
сколько бедных или голодных вы
покормили?"
Вообще у вас есть такое правило помогать
кому-то или вы живёте только для себя?
Вы работаете на двух-трёх работах,
потому что набрали огромное количество
кредитов. Надо платить за дом, за
машину. А зачем такие дорогие покупали,
чтобы похвастаться?
А зачем лезете на курорт? Вы знаете,
люди показывают, в каком дорогом месте
мы отдыхаем, но они продаже не говорят,
что потом 5 лет выдают долги за то, что
нам круто отдохнули.
Они этого не говорят, вы понимаете? А,
допустим, здесь в Америке, знают такие
много случаев, когда вот молодые люди
начинают жить совместной жизни, они
очень шикарную свадьбу делают. Знаете,
там сделали свадьбу, два дружка, две
подружки, а думают: "А мы же должны
как-то покруче сделать". Два - это
маловато как-то.
На людей не ведёт должного впечатления.
Давай мы сделаем три, а может четыре. А
кто-то четыре сделал. Давай мы пять
сделаем, чтобы было пять человек. Кто-то
приехал на такой машине там во время
свадьбы, а мы сделаем ещё круче свадьбы.
О, как покруче сделать. Вы понимаете,
слава богу, когда мы начинали нашу
совместную жизнь с моей женой, мы не
думали вот эти крутизне. Скажу вам
честно, многие люди после того, как
начинают жить, а, совместную жизнь,
покупают очень дорогие кольца, там
всёвсёвсё такое заказывают,
а потом несколько лет долги только
отдают. А вы знаете, мы с женой начали
жить совместную жизнью, и долгов у нас
не было ничего. Зро, ноль. Понимаете?
Проблема в Америке не в том, чтобы
заработать деньги. Проблема, как их
правильно потратить. Понимаете? И люди
могут работать и давать только 1%.
Друзья, надо думать, если человек
верующий, у человека верующего должно
быть верующего христианское или
праведника мышление. Понимаете?
Праведник думает о доброте, да?
Праведник отзывчивый, праведник может
любить. Если же Иисус призывал к любви,
да, любите друг друга. И от этого узнают
все, что вы мои ученики. И мне вот,
допустим, нравится, когда, допустим, я
там несколько раз выставлял нужды, а
там, допустим, нужда была Украине, пишут
мне русские люди, как помочь этим бедным
людям Украине. Вот это христиане,
понимаете, несмотря на то, что война в
Украине, да, русские там погибают, и те
и другие страны, и украинцы погибают, и
нелюди сделали так, что поссорили два
братских народа, но верующие понимают,
что враг у них один - это дьявол. Вот и
всё. У них нету ненависти по
национальности, понимаете? Разжигается
ненависть. Если ты говоришь по-русски,
значит ты враг. Если ты говоришь
по-украински, значит ты обязательно это
бандаровать и так дальше. Понимаете? Это
ж говорят русские, то есть говорят не не
русские, это говорят пропаганда и в
России, и в Украине, понимаете? Украина
стравит против русских, русских
настраивает против украинцев и так
дальше. Так не должно быть. И у меня
были такие случаи, что вот русские мне
связываются со мной, жители России,
говорят: "Как помочь бедным жителям
Украины?" И были наоборот.
Были и украинцы отзывчивы. А как в
Россию помочь этим бедным, которые
нуждаются? Знаете, это благословенное
мышление, это благословенные люди,
понимаете? Бог их никогда не оставит.
Если люди отзывчивые, когда видят чужое
горе, чужую беду, не проходят мимо,
Иисус говорил: "Дали мне покушать, одели
меня". Представьте себе, вы даёте
какому-то бедному нищему, который-то
может там живёт в Украине или в России,
и он не может вас возблагодарить. И
придёт время, и Иисус вам скажет: "А вы
знаете, вы одели меня, вы мне дали
покушать". То есть это не я придумал.
Эти слова сказал Иисус в двадцать пятой
главе Матфея. Почитайте это, пускай
будет для вас это стимлом, друзья. А
потом придёт время. Я понимаю, вот я ещё
раз подчёркиваю, для вас может быть
сейчас ничего не стоит там 5 долларов,
10 долларов, ну, страх, где вы живёте,
да? Я не знаю, в России какие расцены,
там в рублях все, да, может быть, для
вас там 1.000 руб. ничего не стоит, да?
Ну или 2.000 руб. Зато вы покормили
какого-то нищего, какого-то бедного,
пошли
многодетную семью, которая нуждается,
купили там пачку дальперов, да, или
памперсов, как это называется, детское
питание, ну, кто в чём нуждается,
понимаете? Вы увидели беду, вы пришли
помочь, вы пришли помолиться, вы пришли
приведать больного человека и так
дальше. И у вас это всё записано. У Бога
всё это записано. Каждое доброе дело Бог
пишет. Придёт Иисус во славе своей.
Каждый человек, что сеял, что делал, он
за это будет получать свою награду. За
это. И люди будут получать
то, что они заслужили. Вот если у вас
было возможность, вы знаете, Бог скажет:
"У тебя была возможность,
а ты не захотел. Ты пожалел,
ты не захотел". Знаете, в Библии
написано: "Кто разумеет делать добро и
не делает, тому грех. Тому грех. Да
поможет вам Господь, друзья, быть
добрыми, отзывчивыми. Да поможет вам
Господь, чтобы каждый из вас приблизился
к Господу, чтобы каждый из вас имел
личное откровение в расблении от
Господа. [вздыхает][тяжело вздыхает]
Хорошо, друзья? Нету, да, вопросов? Да,
друзья, ещё кто-то пишет: "А зачем
искать место лучшее?" Друзья, я не ищу
место лучее. Я доверяю свою жизнь
Господу. Я соглашаюся с выбором Бога. Я
сам не делаю резких движений. Я молюсь,
и мою семью ведёт Господь. А в этом вы
можете
поймите меня тако правильно, скажу вам
честно. А вот а пускай это будет
примером для вас. Я не хочу, чтобы вы с
меня брали пример, потому что в Библии
написано наш нам есть с кого брать
пример. Понимаете? Это наш Господь, наш
Спаситель, наш Иисус. Но в этом вопросе
вот как я делаю, я, допустим, по
откровению от Господа переехал в штат
Ихас, и Господь обещает, что меня отсюда
дальше поведёт. А приблизительно время я
уже знаю, просто Господь сказал
терпеливо ожидать, когда он скажет мне
двинуться дальше. Потому что есть люди,
я всегда говорю, если Господь вам
открыл, куда переезжать, вы должны дать
время ещё когда переезжать. Если вы
поедете немножко раньше, могут быть
проблемы. Надо ждать время, когда
Господь скажет: "Вот теперь можно,
теперь идите, теперь делайте". Но для
этого нужно иметь постоянную связь с
Господом, друзья. Для этого быть надо на
связи с Богом, чтобы услышать голос
Господь, чтобы,
когда Бог позовёт, надо всё оставить, не
прилепляться земного, друзья. Поэтому я,
естественно, никаких покупок не делаю,
обновлений мебели не делаю и так дальше.
Я не втрачиваю, не трачу деньги на то,
что надо будет, возможно, очень скоро
всё оставить. Я, как говорится, живу на
чемоданах. Ну, не буквальном смысле.
Кровати есть, всё такое. Ну, я готов, я
готовый пойти, я готовый всё оставить,
потому что я знаю, всё равно оно
потеряет свою цену. Я знаю, всё равно
оно всё обесценится, друзья. Всё
обесценится. Вот финансовая криза людей
Люди потеряют сбережение. людей не будет
за что купить хлеба. Понимаете? Это
говорит Господь.
Надо к этому подготавливаться, друзья.
Надо по этому подготавливаться. И помощь
будет только тем людям, которые вблизи
Господа. Поэтому итог простой, лёгкий.
Выход есть. Что делать? Вы знаете,
русские говорят два вопроса: что делать?
Кто виноват? Да что делать? Бежать к
Богу. Вот что нужно делать. Молитвы,
посты.
Читайте священное писание каждый день.
Три раза молитвы, ночные молитвы и
посты. И Бог начнёт делать работу в
своей жизни. И не забывайте делать
добрые дела. Очень просто, что каждый
человек может делать. Вот и всё, друзья.
Друзья, Божьих вам благословений.
А продай домик. Пусть Господь, так пусть
Бог воздаст долги. Вы знаете, сейчас
многие в штате Вашингтон пытаются
продать дом и не могут. Нету
покупателей. Есть такое время, когда
если горит на соседнем городе, вы
знаете, никто не пойдёт в ваши дом
покупать. Хотя это не всегда так. Вы
знаете, вот говорят, вот в Киеве там
бомбят,
а там сумасшедшие цены. Люди не могут.
Квартиры очень дорого стоят. Я даже не
знаю, почему, друзья. Скажу вам честно,
не знаю. Почему? А, ну, наверное,
украинцев другое какое-то мышление.
Вот. Но человек, который имеет связь с
Господом, он, в принципе, не ценит этим
земным, потому что это земное, оно
обесценится, потеряет свою силу,
а ваша связь с Господом поможет вам
выжить в трудное время, друзья. Да
благословит вас Господь. Да услышит
Господь, друзья, все ваши молитвы.
Будьте благословенны.